si, si alguien te ha pasado esta canción
ya sabes porque es
tal vez es porque eres un
insignificante pedazo de...
Escoria, coria
Faltas al respeto
coria
sobra tu existencia
tremenda paciencia
coria
tu esnifaste coca
y eso te trastoca
coria
y escribiré mi historia
con la palabra escoria
coria
porque aquí a tu lado solo me da puto asco
a ti solo se te puede llamar escoria
escoria, coria
faltas al respeto
coria
ponte a jugar al teto
quédate todo ciego
coria
vete a tirar mierda
coria a otro sitio jodida escoria
escoria, coria
campo de nabos
coria
leche de tu falo
escoria
estás en la edad del pavo
flamer joputa de mi foro
de mi ask y de mi twitter
yo porfavor te lo imploro
desaparece escoria
escoria, coria
eres escoria, coria
eres escoria, coria (otra vez :v)
eres escoria, coria (aún falta D:)
eres escoria, coria (me cago en...)
eres escoria, coria (coño de la madre)
eres escoria, coria (que no sabe decir otra cosa?)
eres escoria, coria (pa k quieres saber eso jaja saludos)